[音乐]五个逻辑谜题会破坏您的
现在就开始，这些难题很简单
足以解决您的喝咖啡休息时间，并且足够棘手，使您感到难为情
数小时让您全神贯注于大鹅追逐
今天，您有机会通过裂开其中的一些来扩展您的大脑
令人着迷的小美人，所以您准备去挑战了，不要错过我们的
奖励一个棘手的问题，一个明显的答案谜语第一路边
更换轮胎时遇到困难驾驶者意外掉下了全部四个轮胎
将坚果装入下水道炉排，他尽一切努力将它们取回，但没有
那个男人开始怀疑他
一个路过的孩子突然在路边要花很多时间
帮助他解决了根据孩子们的建议行事的问题，他成功安装了一个
新轮胎，开车到最近的服务站，没有发生什么事故
是孩子给驾车者的建议，我会给你15秒
思考
准备好答案的孩子告诉了那个男人从每个
其他三个车轮，并用它们固定新轮胎我告诉你谜语
曾经有过一次的2号数字出现在白马王子寻找远方时
当他遇到一个小屋时，他已婚的夏天已经结束了
疲惫的旅行者被一个老巫婆住了，问她是否可以允许他
晚上，女巫不得不避难，向客人们表示热烈的欢迎。
第二天早上为他提供食物饮料和一个睡觉的地方
迷人正准备继续他的旅程
她给了他礼物，说当你发现自己的道路被禁止时，将会到来的时候
在没有桥梁的宽阔的河流上穿行的唯一方法是游向另一条
把这个迷人的中山装束起来会帮助你，它不会让你淹没我们的英雄
继续他的旅程一百天零夜已经过去了。
在河对面，女巫警告了他，但最后他不需要
穿上补品越过它，你能猜出为什么15秒钟又是你的全部吗
[音乐]查明王子亲王拜访了女巫
九月份的棚屋过了一百天才到达河里
这意味着到他到达那里的时候已经是冬天的中旬了
河被冰冻了，他只是穿过河去了另一个银行之谜
第三，兔子储藏柜的神秘性农夫将兔子放在三个大的地方
在他的后院排成一排的厨柜，每个厨柜都涂有油漆
直到最近有多少种不同颜色的红色，黄色和绿色
绿色厨具的数量是
兔子放在黄色的厨柜里，然后有一天，农夫将五只兔子带出了家中。
左边的厨具，把他们送给当地学校的宠物角，他也
拿了一半留在左侧储物箱的兔子，将它们移到
白色的预感，你能猜出左侧是什么颜色
厨是
[音乐]
答案很简单，它是黄色的，就像我们一开始就知道的那样
绿色小屋中的兔子数量是家中兔子数量的两倍
黄色的厨具，这意味着绿色的直觉中的兔子数量是
农夫从左侧储藏箱中取出五只兔子后的偶数
留在那里的兔子数量也变成了偶数
事实证明，它可以被两个整除，因此在这五个之前
删除了左侧储物箱中包含数量不等的兔子
因此左侧储物柜不能是绿色的，而是基于
我们得到的信息也不能是红色的
谜语四识别罪魁祸首
一天深夜，一辆汽车在狭窄的小溪中撞过行人，
开车不停地走开，看到那辆车离开现场的警察
事故报告说它以极高的速度移动事故本身就是
在六个旁观者的见证下，他们提供了以下冲突
发生了什么事的记载，那是一辆蓝色的汽车，被一个人驾驶
高速行驶时，大灯被关闭，汽车确实有牌照
车牌并没有太快，这是一辆丰田，其大灯被关闭了
这辆车没有牌照，司机是个女人，那是灰色的福特。
当汽车及其驾驶员最终被逮捕时，事实证明
六个目击者中只有一个给出了完全正确的描述。
其他五个提供了一个真实的信息和一个虚假的信息，以保持
请记住，您能否确定以下内容？什么是汽车品牌？什么颜色？
这辆车是行驶的快慢还是慢速，是否有车牌
大灯打开是驾驶员一个男人或一个女人的谜语是非常棘手的
所以我想您至少需要25秒才能解决，这需要您花费时间
着急您也可以暂停视频以有更多时间思考
您准备好解决谜语的方法了吗？
警察，如果我们接受可信赖的陈述，汽车的行驶速度将会非常快
然后汽车要行驶的一位目击者提供的陈述
在我们确定消除所有
其他虚假陈述不会有问题，因为那是一辆拥有牌照的蓝色福特
车头灯关闭时高速行驶的车牌
一个女子谜语5号囚犯之谜四名罪犯排成一列
在某些步骤上，它们都朝向同一方向，一堵墙将墙分开
从其他三个中选出第四个男人，以便总结一个男人可以看到两个男人，然后
三个男人两个可以看到男人三个男人三个可以看不到其他男人
四人看不到其他任何东西，罪犯戴着帽子，被告知
男人最初不知道有两个白帽子和两个黑帽子
他们被戴什么颜色的帽子，他们被告知要喊出帽子的颜色
他们一知道就知道是什么颜色就穿了
不允许转身或移动他们不允许与每个人交谈
其他人则不允许摘下帽子，谁是第一个
喊出来，为什么
某个时间过后，man2会大喊大叫，这就是为什么男人3和4看不到的原因
另一只手的男人看到白色的帽子和黑色的帽子，知道他的帽子
可以是黑人或白人2看到一个黑色的帽子，但如果他也戴着黑色的帽子
黑色的帽子，对于男人1来说很明显，他自从开始就戴着白色的帽子
1没有大喊大叫的人2得出结论，他本人是戴着白帽子的
您现在设法解决了最后一个难题
地球上所有人同时做的一件事，我给你5
秒的答案很明显变老了
因此，您是否已解决所有难题，哪一个是您最喜欢的部分
您在评论中的结果别忘了与您的朋友分享该视频
让他们也测试自己的智力，以保持生命光明的一面
视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”
[音乐]